То есть я сейчас попробую простым языком, как бы, объяснить, без атманов, без погружений, всего остального. Так вот.
что и для чего мы здесь находимся? Вот примитивный уровень, вот самый примитивный, без философии, без всего. Для чего?
Для того, чтобы
выполнять свои
желания. Вот ты что-то хочешь. И
ты свое желание должен реализовать.  Я во многих стримах говорил: - Скажи мне что ты хочешь, я скажу кто ты.  Да?
Но. Что же получается дальше?
Нашими желаниями постоянно начинают управлять, управлять разные люди
управлять - среда,
страна,
какие-то еще моменты
определенные, да. Как бы, какой-то
зомби пропаганды, там, определённые или ещё. Что ты добрый или ты
хороший, или ты должен хотеть вот этого, вот это, вот это. Это всё наслаивается,
наслаивается и вот, по итогу, ты выполняешь и реализуешь НЕ СВОИ желания. Да? И
вот чтобы выбрать тот вариант жизни,
который ты хочешь и тебе нужен,
ты должен научиться слышать:
Что ТЫ
хочешь? Ты хочешь, не общество, не кто-то, не что-то, а что именно ТЫ хочешь? Что ты хочешь
реализовать?
Это самое важное! Вот это самый первый вопрос - что Я хочу?
Что МНЕ нужно? Ни маме, ни папе, ни ребёнку, ни жене
ни стране, ни Путину, там, ни кому-то. А что мне нужно? Что я хочу и
вот когда ты начинаешь вдруг открывать себя заново, вот без вранья, без лжи
начинать воплощать
те желания, которые ты хочешь, которые ТЫ хочешь, которые в тебе,
внутри тебя. Твоё нутро жаждет. И
вот таким образом, таким образом, ты начинаешь потихонечку выходить
и
выбирать. То есть выбирать через правду познание самого себя
это самое главное. Следующий вопрос который у тебя возникнет, если ты пойдешь по этому пути,
следующий вопрос возникнет очень важный: - А
что за желание?
что за желание? следующий вопрос будет: - А что за желание? Что стоит за этими желаниями? вот за покупкой, там,
чего-то или или ещё чего то, и ты вдруг поймёшь
что на самом деле ты хочешь
ощущений
вот и
когда ты пройдёшь, следующая ступень будет это познание: что за всеми твоими как бы
образами каких-то желаний на самом деле стоит
желание
ощущения. И вдруг БАМ и БИНГО! И окажется, что никакие деньги большие для этого не нужны,
что пережить ощущение, допустим,
власти над кем-то, да, если это есть там какая-то доминанта сильная или ощутить ощущение любви...
Это всё
реализуемо, если это не прикручивается,
каким-то определённым
моментом. Когда ты понимаешь, что тебе нужны ощущения определённые, ты понимаешь какого рода ощущения
алчет твоя душа, атман, монада. Как угодно называй.Из разных религий,
моментов и в этот момент
главное надо постараться - вот эти под пунктики не вписывать: что хочу любви, НО! И пошло-поехало.
она должна быть такой, вот такой, вот такой, вот так, вот так, и вот так. То есть чистая
квинтэссенция
ощущения,
чувствования, переживания опыта чувствования чего-то.
Вот, и через это ты начинаешь
прозревать и всё очень очень логично, мы по сути по своей приходим за
ощущениями.
Вот зачем мы приходим. Чтобы понять, что ты хочешь прочувствовать
нужно научиться понимать что именно ты хочешь и честно с собой разговаривать. Ну ладно.
ладно, поехали дальше.
Я хочу стать музыкантом, но мама настояла, что нужно окончить образование, типа, главное отучиться,  потом делай что хочешь.
Вот понимаете, за формулировкой музыкант
скрывается ощущение, вот понимаете? Я сейчас объяснил. Это тоже самое - я хочу стать
автомехаником, ну грубо говоря, да, человек хочет стать автомехаником или музыкантом
Но за этим же нужно прочувствовать
ощущения. Если автомехаником?  Нужно пройтись - какое ощущение ты хочешь получить и
там будет вот очень много таких интересных моментов
именно по
ощущениям. Потому что не нужно цепляться за слова, нужно цепляться за то, что ты хочешь
прочувствовать. Что ты хочешь ощутить? Потому что "музыка", ну и что дальше? А что ты хочешь почувствовать?
Вот ты музыкант. Вот сядь, представь что ты играешь и так далее... что тебе нужно? слава,
признание тебе нужно или тебе нужна гармония? Может быть ты хочешь прочувствовать гармонию. Потому что что такое музыка? Это работа с гармонией
но если не будем брать Шнитке, да...
Альфреда Шнитке, да.
где там всё на изломе, да.  Но в принципе, гармонии и вполне возможно, что ты поймёшь, что за твоим желанием
быть музыкантом всего лишь скрывается жажда
прочувствовать гармонию, а
гармонию можно прочувствовать в разных моментах, в разных состояниях.
Вот эту вот эйфорию гармонии. Да?Слаженного вот этого момента
Но, я надеюсь, я
объяснил. Но на примитивном уровне,  да, люди, как бы, восприняли: хочу быть музыкантом, я хочу быть юристом, я хочу быть адвокатом
там и там надо разбираться... Ты ли это хочешь, что ты на самом деле хочешь и
понимая, что ты хочешь ощутить, какой опыт ты хочешь ощутить, ты начинаешь менять реальность свою.
Менять реальность.